Ejercicio Tipo Parcial 4

Un colegio secundario de la ciudad está organizando las actividades recreativas
 de la vuelta a la presencialidad.  Tiene pensado organizar una semana de
 actividades deportivas y requiere un software para gestionar las
 inscripciones de alumnos en los diferentes deportes.
Para ello requiere cargar los datos de los alumnos, de cada alumno  se conoce
el legajo (un numero entero), el nombre, el año que cursa  (un número entre 1 y
 7), y codigo de 0 a 9 que indica el deporte al que se inscribe (0 - basquet,
 1 - rugby seven, 2 - tenis, etc.)
Conociendo esta información se pide:

Parcial 1:
1 - Cargar los datos de los estudiantes en un vector de registros o generar
los datos de forma aleatoria, puede elegir una de las dos opciones pero no
mezclarlas. Los datos deben agregarse al vector de forma tal que vayan
quedando ordenados alfabéticamente por nombre a medida que se cargan.La
solución de cargar todo y ordenar al final no será tenida en cuenta.
2 - Buscar en el vector si existe un alumno con nombre x_nombre  (x_nombre se
carga por teclado), si existe mostrar sus datos y si no existe informar con un
 mensaje.
3 - Generar una matriz donde se cuente la cantidad de alumnos por deporte  y
año que cursa (10 * 7 = 70 contadores). Mostrar los contadores por deporte  y
año incluyendo aquellos que no hayan tenido inscriptos.
4 - Generar un archivo con los alumnos de un año x_anio (x_anio que se carga
por teclado), si el archivo existe reemplazar su contenido.
5 - Mostrar el contenido del archivo creado en el punto 5.

Parcial 2:
1 - Cargar los datos de los estudiantes en un vector de registros o generar
los datos de forma aleatoria, puede elegir una de las dos opciones pero no
mezclarlas. Los datos deben agregarse al vector de forma tal que vayan
quedando ordenados alfabéticamente por nombre a medida que se cargan.  La
solución de cargar todo y ordenar al final no será tenida en cuenta.
2 - Buscar en el vector si existe un alumno con legajo x_legajo (x_legajo se
carga por teclado) y con deporte x_codigo (xcodigo también se carga por
teclado), si existe mostrar sus datos y si no existe agregar un registro  con
los datos anteriores solicitando además se cargue por teclado el nombre y  el
año que cursa.
3 - Generar una matriz donde se cuente la cantidad de alumnos por deporte y
año que cursa (10 * 7 = 70 contadores). Mostrar los contadores por deporte y
año. No mostrar aquellos que no hayan tenido inscriptos.
4 - Generar un archivo con los datos de todos alumnos inscriptos solicitando
el nombre del archivo al usuario y validando que el nombre ingresado no
corresponda a un archivo existente. (carga por teclado el nombre del archivo)
5 - Mostrar el contenido del archivo creado en el punto 5 pero filtrando  solo
los alunos del 7mo. año, si no hay registros con alumnos del 7mo. año informar
 con un mensaje. (carga por teclado el nombre del archivo)